# Computer Vision course

Решения различных задач по обработке изображений с использованием библиотеки OpenCV

## Задачи

1. **ORB Features:** Найти все ORB-функции точки на изображении.
2. **SIFT Features:** Найти все SIFT-функции точки на изображении.
3. **Canny Edges:** Найти грани Canny на изображении.
4. **Grayscale:** Перевести изображение в оттенки серого.
5. **HSV:** Перевести изображение в цветовое пространство HSV.
6. **Flip Right:** Отразить изображение по правой границе.
7. **Flip Bottom:** Отразить изображение по нижней границе.
8. **Rotate 45 Degrees:** Повернуть изображение на 45 градусов.
9. **Rotate 30 Degrees Around Point:** Повернуть изображение на 30 градусов вокруг заданной точки.
10. **Move Image Right by 10 Pixels:** Сместить изображение на 10 пикселей вправо.
11. **Change Brightness:** Изменить яркость изображения.
12. **Change Contrast:** Изменить контраст изображения.
13. **Gamma Correction:** Применить гамма-коррекцию к изображению.
14. **Histogram Equalization:** Применить гистограммную эквализацию.
15. **White Balance Warm:** Изменить баланс белого, сделать более "теплую" картинку.
16. **White Balance Cold:** Изменить баланс белого, сделать более "холодную" картинку.
17. **Change Palette:** Изменить цветовую палитру по заданному шаблону.
18. **Binarization:** Сделать бинаризацию изображения.
19. **Find Contours on Binarized Image:** Найти контуры на бинаризированном изображении.
20. **Find Contours using Sobel or Laplacian Filters:** Найти контуры на изображении, применив фильтры (Собеля или Лапласиан).
21. **Blur Image:** Сделать размытие изображения.
22. **High Pass Filter using Fourier Transform:** Сделать фильтрацию изображения при помощи Фурье преобразования, оставить только быстрые частоты.
23. **Low Pass Filter using Fourier Transform:** Сделать фильтрацию изображения при помощи Фурье преобразования, оставить только медленные частоты.
24. **Apply Erosion Operation:** Применить операцию эрозии к изображению.
25. **Apply Dilation Operation:** Применить операцию диляции к изображению.

## Использование

1. Установите зависимости:

   ```pip install -r requirements.txt```

2. Запустите

   ```python main.py```

## Примеры изображений
Примеры изображений можно найти в папке result_img.